# Kindergarten App Design
Макет кроссплатформенного мобильного приложения для родителей и персонала детского сада. Приложение позволяет родителям просматривать расписание кружков своих детей, оплачивать их посещение, формировать ежемесячные счета и отмечать присутствие ребенка в саду и на кружках. Для персонала приложение предоставляет информацию о группе детей, которые планируют посетить садик и их расписание.

## Используемые программы 
* Figma
* Adobe Illustrator

## Conacts 
* Переадресация на данный экран происходит посредством тапа на "Забыли пароль?".
* Содержит контактную информацию для восстановления пароля.

## Hello Screen
* Содержит форму входа.
* Пароли выдаются централизованно садом путем сбора информации от родителей.
* Сад имеет собственную базу данных из информации о родителях и их детях.

## Parent Screen 
* Содержит расписание на текущий день для всех детей семьи из этого сада.
* Имеется возможность отменить все занятия для всех детей посредством нажатия кнопки.
* Имеется возможность отмены некоторых занятий.

## Teacher Screen
* Предназначен только для персонала сада.
* Показывает расписание занятий на день в конкретной группе.
* Для удобства пользования было выведено общее количество детей.

## Employee Screen
* Предназначен только для персонала сада.
* Показывает расписание занятий на день для конкретного преподавателя.
* Для удобства пользования было выведено общее количество детей.

## Дополнительно 
* Дизайн не являлся окончательным.
* Бета версия приложения была написана на C# Unity.
